用C语言开发一个简单的图书信息管理系统。图书信息包括：图书编号（唯一性标识每一本图书）、书名、作者、出版社、类别、出版时间、价格等基本信息（也可以根据自己情况进行扩充，比如是否借出、库存量等）。使之能提供以下基本功能： 
1、图书管理员处理系统。
（1）用户管理：①批量创建普通读者账号（用户名为学生学号，用户密码统一初始化；并将用户信息存储到文件“userinfo.dat”中）， ②批量删除普通读者账号。
（2）图书信息管理：①新书入库。可以支持两种方式：(a)新书批量导入(从文件中导入)和(b)新书单个输入（从屏幕输入）（书籍信息保存到文件“bookinfo.dat”中）②图书信息查询。支持以下几种查询方式：(a)按书名查询（模糊查询）(b)按作者名查询（精确查询） (c)按出版社查询（精确搜索）。
     ②图书信息修改 ，③旧书下架。将指定图书删除，可(a)按书名删除，或(b)按出版时间删除。
2、普通读者管理系统。
（1）用户信息管理：更改自己账号的密码。 
（2）查询图书信息。支持以下几种查询方式：(a)按书名查询（模糊查询）(b)按作者名查询（精确查询） (c)按出版社查询（精确搜索）。
扩展功能：可以按照自己对图书管理系统的理解和解决问题的程度对系统进行扩展。比如：可以添加“学生借阅图书信息”的管理模块；统计功能等。总之，可以根据自己需求进行分析功能。
